Bei Vulpo, zugänglich über https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=925799559576322078&permissions=8&scope=bot%20applications.commands, ist der Schutz der Privatsphäre unserer Nutzer eine unserer obersten Prioritäten. 
Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt die Arten von Informationen, die Vulpo sammelt und aufzeichnet und wie wir sie verwenden.
Diese Datenschutzrichtlinie gilt nur für Menschen, die Vulpo benutzen.

Einverständnis
Durch die Nutzung von Vulpo erklären Sie sich mit unserer Datenschutzrichtlinie einverstanden und stimmen deren Bedingungen zu.

Informationen, die wir sammeln
Vulpo speichert hauptsächlich die ID des Benutzers, die ID des Servers, die ID der Rolle und die ID des Kanals, damit die Benutzer bestimmte Funktionen unseres Bots nutzen können. 
Es gibt auch einige andere Daten, die wir nicht speichern, aber in Echtzeit anzeigen, wie zum Beispiel Benutzer- und Serverinformationen.
Wir speichern die ID des Benutzers, damit sein Name in den globalen Ranglisten des Spiels angezeigt werden kann. Zweitens speichern wir die Server-ID, damit sie bestimmte Funktionen nutzen können. 
Schließlich speichern wir die Kanal-ID, damit Serveradministratoren den Bot für Begrüßungsnachrichten und andere Funktionen verwenden können.
Obwohl der Bot keine sensiblen Daten speichert, können Benutzer den Support-Server kontaktieren, um die Löschung ihrer Daten zu beantragen.

Wie wir Ihre Informationen verwenden
Wir verwenden die von uns gesammelten Informationen auf verschiedene Weise, unter anderem um Ihnen Funktionen und Informationen zur Verfügung zu stellen

GDPR-Datenschutzrechte
Wir möchten sicherstellen, dass Sie über alle Ihre Datenschutzrechte informiert sind. Jeder Nutzer hat das Recht auf Folgendes:
Das Recht auf Zugang - Sie haben das Recht, Kopien Ihrer personenbezogenen Daten anzufordern.
Das Recht auf Berichtigung - Sie haben das Recht, von uns die Berichtigung von Daten zu verlangen, die Sie für unrichtig halten. Sie haben auch das Recht, von uns die Vervollständigung von Daten zu verlangen, die Sie für unvollständig halten.
Recht auf Löschung - Sie haben das Recht, unter bestimmten Bedingungen die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung - Sie haben das Recht zu verlangen, dass wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unter bestimmten Bedingungen einschränken.
Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung - Sie haben das Recht, unter bestimmten Bedingungen der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu widersprechen.
Recht auf Datenübertragbarkeit - Sie haben das Recht, unter bestimmten Bedingungen zu verlangen, dass wir die von uns erfassten Daten an eine andere Organisation oder direkt an Sie weitergeben.

Wenn Sie einen Antrag stellen, haben wir einen Monat Zeit, um Ihnen zu antworten. Wenn Sie eines dieser Rechte ausüben möchten, wenden Sie sich bitte an uns.
Wenn Sie weitere Fragen haben oder mehr Informationen über unsere Datenschutzerklärung benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns über den Support-Server zu kontaktieren: https://discord.gg/49jD3VXksp oder den Entwickler von Vulpo über Discord: !Vinc#1357.
