1. Bedingungen
Indem Sie den Discord Bot Vulpo einladen, der über https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=925799559576322078&permissions=8&scope=bot%20applications.commands zugänglich ist, erklären Sie sich mit diesen Nutzungsbedingungen einverstanden und stimmen zu, dass Sie für die Einhaltung aller geltenden lokalen Gesetze verantwortlich sind.
Wenn Sie mit einer dieser Bedingungen nicht einverstanden sind, ist es Ihnen untersagt, diesen Bot einzuladen. Die in diesem Discord-Bot enthaltenen Materialien sind urheber- und markenrechtlich geschützt.

2. Lizenz zur Nutzung
Es wird die Erlaubnis erteilt, vorübergehend eine Kopie der Materialien von Vulpo nur für den persönlichen, nicht-kommerziellen Gebrauch herunterzuladen. Dies ist eine Lizenzgewährung, keine Übertragung des Eigentumsrechts, und unter dieser Lizenz dürfen Sie nicht:
Die Materialien zu modifizieren oder zu kopieren;
Die Materialien für kommerzielle Zwecke oder für die öffentliche Darstellung zu verwenden;
Urheberrechts- oder andere Eigentumshinweise von den Materialien zu entfernen; 
oder die Materialien an eine andere Person zu übertragen oder die Materialien auf einem anderen Server zu spiegeln.

Wenn Sie eine dieser Beschränkungen verletzen, kann der Entwickler von Vulpo Ihre Nutzung von Vulpo beenden.
Mit der Beendigung erlischt auch Ihr Recht auf Einsichtnahme, und Sie sollten alle heruntergeladenen Materialien, die sich in Ihrem Besitz befinden, sei es in gedruckter oder elektronischer Form, vernichten.

3. Haftungsausschluß
Alle Materialien von Vulpo werden ohne Mängelgewähr bereitgestellt. Vulpo gibt keine Garantien, weder ausdrücklich noch stillschweigend, und schließt daher alle anderen Garantien aus. 
Darüber hinaus gibt Vulpo keine Zusicherungen hinsichtlich der Genauigkeit oder Zuverlässigkeit der Nutzung der Materialien oder hinsichtlich solcher Materialien, die mit Vulpo verlinkt sind.

4. Einschränkungen
Vulpo oder seine Zulieferer haften nicht für Schäden, die sich aus der Nutzung oder der Unfähigkeit zur Nutzung der Vulpo-Materialien ergeben, selbst wenn Vulpo oder ein autorisierter Vertreter dieser Website mündlich oder schriftlich über die Möglichkeit solcher Schäden informiert wurde. 
In einigen Gerichtsbarkeiten sind Einschränkungen der stillschweigenden Gewährleistung oder der Haftung für beiläufig entstandene Schäden nicht zulässig, so dass die oben genannten Einschränkungen möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.

5. Überarbeitungen und Fehler
Die Materialien von Vulpo können technische, typografische oder fotografische Fehler enthalten. Vulpo übernimmt keine Garantie für die Richtigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität der Materialien. 
Vulpo behält sich das Recht vor, jederzeit und ohne Vorankündigung Änderungen an den enthaltenen Materialien vorzunehmen. 
Vulpo übernimmt keine Verpflichtung zur Aktualisierung der Materialien.

6. Links
Vulpo hat nicht alle verlinkten Websites überprüft und ist nicht verantwortlich für den Inhalt dieser verlinkten Websites. 
Das Vorhandensein eines Links bedeutet nicht, dass Vulpo die Website befürwortet. Die Nutzung einer verlinkten Website erfolgt auf eigenes Risiko des Benutzers.

7. Änderungen der Nutzungsbedingungen
Vulpo behält sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen jederzeit und ohne Vorankündigung zu ändern. 
Durch die Nutzung von Vulpo erklären Sie sich damit einverstanden, an die aktuellste Version dieser Nutzungsbedingungen gebunden zu sein.

8. Ihre Privatsphäre
Bitte lesen Sie unsere Datenschutzrichtlinien.

9. Anwendbares Recht
Jegliche Ansprüche in Bezug auf Vulpo unterliegen den Gesetzen Deutschlands ohne Berücksichtigung der Bestimmungen des Kollisionsrechts.
